¡Cuco!
Ahí está,
la Niña Casi Cumpleañera.
Oh, pero...
parece que usé
mis largas piernas hoy.
¿Qué pasa si...?
*Bueno, tengo*
a little babe ♪
♪ Con joyas en su labio
*Bueno, tengo*
a little babe ♪
♪ Con joyas en su labio
Su pelo es como un río
♪ Es rápido y lentamente gotea
♪ Cómo, cómo
♪ Ella se baña en el trueno
♪ Los elfos están bajo su
♪ Ella camina el viento
♪ Y tiene una pantera
con pelaje plateado ♪
♪ Cómo, cómo
♪ ¡Ay!
Muy bien, niños.
Esta es la parte
en la que tienes que hacer las cosas
los adultos
no quieren hacer más.
Puerta a puerta, a pie,
knock-knock,
"¿Ha visto a este hombre?"
Como en las películas.
Ya se han asignado
ya han sido asignados,
para que nadie salga herido.
Al sospechoso le gusta visitar
cierto tipo de vecindario.
Es un hombre
Hombre caucásico
y no es probable que se vaya en silencio,
así que asumamos siempre
que está armado.
Iremos alerta y con cuidado.
Eso es todo.
Vale, bien,
Soy bueno para ser el que
que sube y llama,
si quieres ser el que
que se queda atrás.
¿Harker?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Ese chico
olía a narcóticos.
Harker.
Es esa.
¿Cuál es cuál?
3525.
Está ahí dentro.
¿Qué te hace decir eso?
No lo sé.
Deberíamos avisar.
¿Cómo? No.
No, no vamos a
llamar a una corazonada
en nuestro primer día haciendo esto.
Relájate.
Pero iré a echar un vistazo.
¿De acuerdo?
Lee, relájate.
¡FBI!
¡Hola!
Hola, me preguntaba si podrías
echar un vistazo a eso por mí...
No te muevas.
No lo haré.
Indique su nombre y rango.
Agente Especial Lee Harker.
¿Puede alguien decirme
¿qué estoy haciendo aquí?
Agente Especial Lee Harker,
¿estás listo para empezar?
¿Listo para empezar qué?
Diga la primera palabra
que se le ocurra
para acompañar cada imagen.
¿Estás listo para empezar?
Sí.
Cámara.
Mesa.
Piernas.
Tigre.
Puerta.
Madre.
Padre.
Piano.
Se ha generado un número
entre cero y 100,
inclusive.
¿Cuál es el número?
No lo sé.
33?
Se ha generado un número
entre cero y 100,
inclusive.
¿Cuál es el número?
Cero.
¿Eres aficionado al béisbol, Harker?
No, señor.
Maldita sea.
Necesito hablar con alguien
sobre mis hermosos Mariners,
pero...
Bueno, mi esposa se está volviendo
bastante buena fingiendo, así que...
Es una pendiente resbaladiza.
Maldición, Agente Browning,
eso es frío.
Solo trabajo con
lo que usted me da, Agente Carter.
Le ganaste a ese
generador de números ocho veces.
¿Cómo lo hiciste?
También me lo perdí ocho veces.
Hmm.
Medio psíquico es mejor
que no tener nada de psíquico,
Yo diría.
Una familia de cuatro
vivían en esa casa
durante 12 años.
Los Cuernos.
Buena gente.
Papá enseñó en la universidad,
entrenador de T-ball.
Mamá dirigía la venta de pasteles de la iglesia,
y luego, hace dos meses,
todos son asesinados dentro.
Cuatro víctimas,
pero técnicamente tres asesinatos
y un suicidio.
¿El padre?
Sí, no lo hizo
a medias, tampoco.
Apuñaló a su mujer 61 veces
antes de que la hoja
se partiera del mango.
¿Y los niños?
¿Qué pasa con ellos?
¿Cuántas heridas?
Puede leer sobre ello
en el archivo.
Dijiste que cuatro fueron asesinados.
No lo entiendo.
Nosotros tampoco.
Se dejó una carta
con los cuerpos,
escrito en un alfabeto codificado,
y no en la mano de nadie
de alguna manera
relacionado con la familia.
Así que...
Tenemos diez cartas iguales,
hechas por la misma mano.
Diez casas, diez familias,
en los últimos 30 años,
y todas ellas firmadas
con una palabra...
"Pataslargas".
Alguien o algo
está obligando a los padres a hacerlo.
Hasta ahora, hemos sido condenados
para averiguar qué o quién.
Te lo estoy diciendo,
no está preparada para esto.
Tienes una idea mejor,
Browning,
entonces puedes correr con ella.
Aquí tienes, Harker,
echa un buen vistazo.
Cuénteme su versión
de lo que pasó en Colfax
con el tiroteo al Agente Fisk.
Es difícil de explicar, señor.
Es como si algo
golpeándome en el hombro,
diciéndome dónde buscar.
Usted identificó
la casa de un sospechoso,
sin conocimientos previos,
ningún indicio real
de que fuera diferente
que todas las galletas
a su alrededor.
Algo así
te había pasado antes,
¿Agente Harker?
De vez en cuando, señor.
Bueno, tal vez
te llamemos "altamente intuitivo".
Sí, señor.
Ajá.
Dime lo que ves.
¿Qué tienen en común
tienen en común?
Buena pregunta.
Todas las familias de las víctimas
tienen hijas
que cumplen años el día 14
de un mes determinado.
Pero sólo los Cuernos
fueron asesinados
en esa fecha.
Manos a la obra.
9-1-1.
¿Cuál es su emergencia?
Es...
Es mi hija.
No es...
no es mi hija...
Señor, ¿quién no es su hija?
Tengo que callarme.
Señor, ¿dónde está?
Cuando está durmiendo...
Cuando está durmiendo,
es el mejor momento para hacerlo.
¿Hacer qué?
Cuando tiene los ojos cerrados.
Señor, ¿puede
quedarse en la línea conmigo?
¿Señor?
Hola?
¿Puedes mantenerte en línea?
¿Señor?
9-1-1. ¿Cuál es su emergencia?
¡Ayuda!
¡Harker!
Sabes, hay una cosa
como mirar demasiado tiempo.
Debo haber perdido la noción del tiempo.
Todavía tengo sed.
¿Tienes sed?
Venga, vamos a tomar algo.
Tendrás que disculparme, yo...
es tarde, y no bebo.
No bebes, tienes razón.
Beberé
mientras me cuentas cosas.
Agente Harker.
¡Vamos, embólsalo!
Ah, gracias, Melissa.
Adelante, Harker.
Bueno, no hay signos
de entrada forzada.
De hecho, los forenses dicen
no hay indicios
de que estuviera en la casa.
Sólo están los cuerpos
de las víctimas,
y todos han sido asesinados
con algo
de dentro de la casa.
Dos veces, una escopeta,
ambos legalmente registrados
a nombre del padre.
Ocho veces, un cuchillo
de la cocina familiar.
Una vez, un martillo
de la caja de herramientas de la familia.
De acuerdo.
¿Y...?
Pata Larga tendría que estar
dentro de la casa
usar la escopeta,
el cuchillo, el martillo,
pero según
a las pruebas físicas,
nunca lo es.
Si no fuera por las cartas
que dejó atrás,
es casi como
si nunca hubiera estado allí.
Los asesina,
pero no en persona.
Tal vez le dice a las familias
lo que quiere que hagan...
a sí mismos, a los demás...
entonces lo hacen.
Bueno, ahora, eso...
que se lee
como una página de Manson.
Manson tenía cómplices.
Su familia.
¿Crees que Pataslargas tiene ayuda?
Hmm.
De acuerdo.
¡Mm!
Oh, tío.
¡Whoo!
Bien, hora de dormir.
Yo conduzco.
Gira a la izquierda aquí.
Y las luces están encendidas.
Me han pillado.
Bueno, está bien, Harker,
puedes venir a conocer
a mi mujer y a mi hijo.
Um, señor...
¿tengo que hacerlo?
Sí.
Pasa.
¡Ahí está!
No llamaste
para decir buenas noches.
Porque era tarde,
y ya había pasado tu hora de acostarte.
Bueno, ahora es incluso más tarde,
y mucho, mucho después de mi hora de acostarme.
Sí.
Supongo que metí la pata, ¿eh?
Hola.
Oh, hey,
este es, uh, el Agente Lee Harker.
Harker, esta es
mi hermosa esposa, Anna,
y nuestra hija, la Srta. Ruby.
Encantado de conocerte, Harker.
- Hola, cariño.
Me alegro de que estés en casa.
¿Quieres ver mi habitación?
¿Qué le ha pasado a éste?
Le cortaron la cabeza,
y no sé dónde está.
Supongo que ese es más mi trabajo...
encontrar cosas, quiero decir.
¿Qué pasa con esa cosa,
¿vas en ella?
Es demasiado infantil.
Papá dice que quiere mantener
algunas de mis cosas viejas
para no crecer demasiado rápido,
pero voy a crecer de todos modos.
Incluso las terneras crecen un poco,
y viven en una caja
con las piernas atadas
y todo.
Las terneras lo tienen bastante difícil,
¿verdad?
¿Querías ser agente del FBI
cuando eras pequeña?
No.
En realidad
quería ser actriz.
Eso desordena a los niños.
Eso dicen.
¿Da miedo
ser una agente del FBI?
Sí.
Sí, lo es.
Muy bien, ustedes dos.
Estoy seguro de que el agente Harker tiene
un montón de trabajo
trabajo que hacer,
y, Srta. Ruby Carter, es...
Bueno, es mañana.
¿Puede venir
a mi fiesta de cumpleaños?
A mí me parece estupendo.
¿Por qué no se lo preguntas?
Allí estaré.
¿Sí?
Hola?
Hola, mamá.
¿Lee?
Sí, sigo siendo el único.
¿Se encuentra bien?
Sí, pasé el día en casa.
¿Dónde iba a estar si no?
¿Qué estás haciendo
en la casa?
¿Tienes que dejar que el teléfono
suene tanto tiempo?
Tratando de revisar
algunas cosas por aquí.
¿Se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
No puedo dormir.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Cosas del trabajo.
¿Cosas desagradables?
Sí.
¿Quieres contármelo?
No...
No.
No olvides que
Fui enfermera durante ocho años.
He visto más
de cosas desagradables.
Creo que necesito estar en silencio
por un rato.
El cumpleaños de alguien
se acerca.
¿Cariño? ¿Sigues ahí?
Mamá, tengo que irme.
Te volveré a llamar, ¿vale?
Hola?
Hola,
no hay nadie disponible
para atender su llamada.
Por favor, deje un mensaje
después del tono.
¿Lee?
¿Estás ahí?
Llámame.
Sí, mamá, estoy bien.
¿Harker?
Carter te está buscando.
Sí, ya voy.
¿Puedes echar un vistazo a esto?
Otra vez él.
Llegamos muy tarde.
Parece que la familia
estaba planeando un viaje.
Un amigo supuso que se habían ido,
así que nadie se molestó
para comprobar en 'em.
Encontré billetes de avión
para Los Ángeles
y reservas para Disneyland.
Parece una buena idea.
¿Y el cumpleaños de la chica
¿era el 14?
Eso parece.
¿Cómo te diste cuenta?
Sólo miré
lo suficiente, señor.
Sí, bueno,
hay una familia muerta
en el dormitorio principal,
así que vamos
echar un largo vistazo a eso.
Encontramos a papá en el garaje.
Muñecas y garganta,
cuchillo de cocina en la mano.
Sus heridas parecen autoinfligidas,
pero estaremos seguros
cuando estemos seguros.
Aquí están todos los demás,
y no es genial.
¿Hace cuánto tiempo?
Yo diría que alrededor de un mes.
Jesús.
De acuerdo.
Echemos un vistazo.
¿Estás seguro de que ella...
Sí, es buena. Tú eres bueno,
¿verdad, Harker?
Tira.
¿Qué edad tiene la niña?
Supongo que nueve o diez.
Joder.
Sí, ¿quién es?
Hola, mamá.
¿Lee?
Sí.
Sigue siendo tu única hija.
De todos modos, llamaba
para hacerte saber
que ahora voy a estar ocupado,
con trabajo,
y probablemente
no podré ir.
Quiero hacerlo, es sólo que...
Mamá, ¿sigues ahí?
Ten cuidado
de que no te hagan trabajar demasiado,
¿De acuerdo?
Sí, pero es bueno.
Es muy bueno.
Me pusieron en
algo importante.
¿Sí?
¿De qué se trata?
Bueno, no puedo decírtelo.
De todos modos
de todos modos.
No son cosas bonitas.
No creo que la Oficina
tenga una división para cosas bonitas.
¿Te veré
en tu cumpleaños la semana que viene?
Lo intentaré.
¿Lee?
¿Sigues rezando
tus oraciones?
Sí.
Escucha, tengo que irme.
Lee, cariño,
nuestras oraciones nos protegen
del Diablo.
Lo sé.
Lo sé, mamá.
Te llamaré más tarde, ¿vale?
Ayúdame con esto.
Es un algoritmo.
Su algoritmo.
Ayúdame más.
El primer asesinato ocurre
el 14 de julio de 1966.
El resto ocurren dentro de los seis días
de los cumpleaños de las hijas,
ya sea antes o después...
...creando
un triángulo invertido.
Vale, ¿qué se
hacer con esto?
También descifré
todas sus cartas.
Lo único que destacaba
fue la repetida referencia
a "lo bien que lo pasamos
en la granja de la familia Camera".
donde las X marcan el lugar.
La familia Camera.
Yo estaba en Georgetown
cuando eso sucedió.
Su sacerdote local
hace su visita semanal,
pero se estropea,
debido al padre de Carrie Anne
y el hacha del cobertizo.
Mata al sacerdote, a su esposa,
y luego a sí mismo.
Carrie Anne está en la escuela,
así que sobrevive.
Mira la fecha.
8 de marzo.
Ahora mira
El cumpleaños de Carrie Anne.
14 de marzo.
Con seis días de diferencia.
Bueno, no me digas.
Creo que Longlegs estaba
en la granja de la familia Camera,
y es posible
que Carrie Anne lo viera.
¿Y el día 13?
Falta.
Todavía no estoy seguro de eso,
pero es dentro de tres días.
Quizá Pata Larga vuelva a matar.
Y esta Carrie Anne,
¿sigue viva?
Water Rock
Hospital psiquiátrico.
No está lejos de aquí.
132 millas, señor.
¿Y la vieja granja?
89.
Empecemos por ahí.
Es por allí.
Las X marcan el lugar.
¿Carter?
¿Sí?
Está hecha a mano,
eso es seguro.
y maravillosamente hecho a mano
por cierto.
Cabeza, manos y pies de porcelana,
cuerpo de lona sin blanquear,
relleno de algodón.
El pelo es humano,
lo que queda de él.
En resumen,
está muy bien hecho,
por un artesano altamente cualificado.
¿Pero qué pasa con la pelota ahí?
Mm.
Estaba dentro de la cabeza.
Así que lo he estado llamando
el "cerebro".
Es hueco,
vacío de objeto o materia,
pero escucha...
¿Y cuál es tu nombre,
angelito?
Encantado de conocerte, Carrie Anne.
Ahora...
Sé que no tienes miedo
de un poco de oscuridad...
...porque tú eres la oscuridad.
La otra noche,
podría haber jurado
susurraba
el nombre de mi ex-mujer
una y otra vez,
pero...
He estado trabajando hasta muy tarde,
y por supuesto... no lo era.
Sí, ¿puede el...
¿Se puede abrir el "cerebro"?
Por supuesto,
pero no es probable
hay una solución
para tu caso,
porque
no hay nada ahí.
Bien,
vamos a ver a Carrie Anne Camera
en el hospital psiquiátrico.
¿Puedo ayudarle
¿en algo más hoy?
Cuco.
Cuco. Cuco.
No sé lo que
se suponía que era.
¿Y qué día es tu cumpleaños,
angelito?
¡Papá!
¡Ese tipo asqueroso ha vuelto!
¡Mami!
¡Deshazme!
Y sálvame
¡del infierno de la vida!
Hace dos días, Carrie Anne
está catatónica de postal.
Bueno, desplomado en una silla
junto a la puerta
desde que estoy aquí,
y llevo aquí ocho años.
Entonces ayer,
recibió una visita,
y nunca he visto
que eso ocurriera tampoco,
y como si alguien
accionara un interruptor
en la nuca,
y de repente,
ella está justo ahí.
Bien despierto,
ojos brillantes.
¿Viste a este visitante?
No, yo no estaba en el lugar
en ese momento, por desgracia,
pero el registro debería decir.
¿El guardia comprueba las identificaciones?
Bueno, suena como
una buena idea, pero no.
No, no lo exigimos.
Gracias, Carrie Anne,
por tomarse el tiempo
para hablar conmigo hoy.
Te he visto antes,
¿verdad?
No lo creo.
Tú...
estado en mi casa...
...o alguien que se parece mucho...
como tú, de todos modos.
¿Cómo te sientes hoy?
¿Carrie Anne?
Mm...
...diferente.
Es como...
un largo sueño...
...y tan oscuro.
Un mundo de oscuridad.
Como en ninguna parte
entre aquí y allá.
¿Cómo se llama eso?
¿Haciendo el limbo?
Y antes...
el largo sueño,
¿recuerdas algo?
¿Recuerdas haber venido aquí?
¿Recuerdas a tus padres?
No sabían
qué hacer con ellos mismos.
Quiero decir...
caramba, y yo sabía
Yo era un puñado por así decirlo.
Mamá siempre me odió,
porque me había salido mal
cuando nací.
La desangró demasiado.
Poppa era un buen hombre.
Ese es el algo
Recuerdo bien.
Por eso lo hizo.
Ayer tuviste visita.
¿Puede describírmelo?
Dios, no quiero
quiero olvidarlo.
Estaba esperando
que viniera a buscarme.
Para venir y me dice
algo que hacer por él.
O incluso mejor,
hacer algo por
el Hombre de la Escalera,
y, chico, solo quiero hacer
lo que me diga que haga.
Como, si me dijera
que saltara por la ventana,
Seguro que sí.
Feliz como un melocotón
para ver el suelo
mientras sale a mi encuentro.
O si me dijo
matarte aquí mismo
en esta habitación con mis propias manos,
Seguro que sí.
Feliz como un melocotón
para ver tu pesado corazón
hacer pop-pop,
y tus ojos
se irán todos a la sangre.
¿Recuerdas haber tenido una muñeca?
¿Una muñeca especial
que se pareciera a ti?
No.
Y tú tampoco te acuerdas,
sucia, coqueta
vieja zorra angelical.
Muy bien, muy bien,
así que asesina a una familia en el 75,
pero probablemente ni siquiera esté
en la casa
cuando los matan.
Luego vuelve
casi 20 años después
para visitar al único superviviente,
firma
como el agente que le persigue,
y luego deja
a su única víctima superviviente
sintiéndome mucho, mucho mejor
que antes de llegar allí.
Mm.
Salió de su catatonia
el mismo día que encontramos la muñeca.
Sí, eso no podría ser
nada más que una coincidencia.
Mira, abrimos la bola
en la cabeza de la muñeca,
y no hay nada dentro.
Quizá nos estemos perdiendo algo.
Algo que...
No sé, hace que funcione.
En algunas culturas,
las muñecas se usan en magia,
para controlar a la gente.
Así que los mata con una muñeca
de otro lugar
¿por qué, por control remoto?
Pata Larga es sólo un hombre, Harker,
no un médico brujo.
Siéntate.
¿Cómo sabe Pata Larga
sabe tu nombre, Harker?
No lo sé, señor.
Ya sabes, la semana pasada,
esta investigación está helada.
Entonces te pones a ello,
y de repente,
está fluyendo como...
No sé, lava caliente.
¿Qué es lo que no me dices?
He revisado tu expediente.
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con tu madre?
Lo siento, señor,
pero ¿qué tiene eso
tiene que ver con el caso?
Hizo una denuncia a la policía,
13 de enero de 1974.
Eso es un día
antes de tu noveno cumpleaños.
Eso hace que tu cumpleaños
el 14.
¿En serio?
Lo hizo.
Dio una descripción
de un intruso.
Alto y pálido.
Harker...
Mírame.
¿Recuerdas a alguien
en tu casa
que podría haber parecido así?
No lo sé, señor.
Ve a ver a tu madre,
y dime lo que dice
sobre la persona
que vino a tu casa
cuando eras niño, ¿entendido?
Sí, señor.
Hola, mamá.
Mm.
¿Me dirás
la verdad honesta
sobre algo?
Lo intentaré.
¿Sigues rezando?
No, mamá.
Nunca dije mis oraciones,
ni una sola vez.
Me asustaron.
Ah...
¿De qué te ríes?
Tienes razón.
Todas nuestras oraciones no nos ayudan.
Las oraciones no hacen
una maldita cosa.
Voy a hacerte
algo de comer.
Jesucristo, mamá.
Buenas noticias.
Tengo a Deborah
para cubrir mi turno de mañana,
y es el cumpleaños de alguien.
¿Lee?
No puedo creer que vaya a ser
tu cumpleaños otra vez tan pronto.
Menudo día.
Sangré...
sangró... sangró...
sangró...
Mamá.
¿Recuerdas
mi noveno cumpleaños?
No, no lo creo.
No me acuerdo de nada.
¿Y tú?
¿Qué pasó ese día?
No.
¿Qué quieres decir con "no"?
"No" es sólo
como suena, nena.
Pero llamaste a la policía,
sobre un intruso.
Nunca vino nadie a visitarnos.
No cualquier familia.
Sin extraños.
No hay lobos grandes y malos.
Nadie.
Pero estas son cosas
que una niña pequeña no debería saber.
Ya no soy un niño, mamá.
No eres un niño
porque se te permitió
crecer.
¿Permitido?
Este es un mundo cruel.
Especialmente
por las pequeñas cosas.
No a todos ellos
se les permite vivir.
¿De qué estás hablando?
Podría haber olvidado
todo lo que podía,
por el bien de ambos,
pero nunca tiré
nada.
Todas tus cosas...
...está todo en tu habitación.
¡Queso y galletas!
¡Eh!
Disculpadme.
¿Quién es usted?
y por qué estás hablando
con mi hijo?
¡Déjame entrar ahora!
♪ Y puede ser agradable
*Hazme ir ahora*
*Y tendré que volver*
No una vez
No dos veces
*¡Pero tantas veces como quiera!*
Harker.
¿Fuiste a ver a tu madre?
¿Qué es esto?
Es él.
¿Es él cómo?
Lo encontré en una caja de fotos
en mi casa.
¿De verdad
¿no recuerdas a este tipo?
De acuerdo.
Vamos a necesitar
traerla,
a ver qué más recuerda.
Lo haremos,
pero por ahora, tenemos esto.
¿Seguro que quieres empezar
una cacería humana con esto?
Estoy segura.
¡Señor!
Voy a necesitar que te tires
en el puto suelo.
Diga su nombre
para la cámara.
Dale Ferdinand Kobble.
¿Alguna vez te has llamado "Pataslargas"?
¿Cuándo veré a Lee?
¿Qué Lee?
Harker...
cantan los ángeles heraldos.
¿De qué conoces a Lee Harker?
El amigo de un amigo
de un amigo...
...y este amigo
quiere que le diga,
"Feliz Cumpleaños,
Lee Harker..."
...y quiere que todos
sepan...
que estará allí...
...y estarás allí,
y estarás allí...
...y estarás allí.
Feliz Cumpleaños
A ti
*Feliz cumpleaños, Lee Harker*
Hap...
Sigue así
durante un tiempo.
¿Durante cuánto tiempo?
24 minutos.
Muy bien, todo el mundo fuera de aquí.
Browning, Harker, quédense.
Vayan.
Vayan ustedes.
Su equipaje estaba lleno
de cuadernos
lleno de escritura.
Escritura que coincide
las cartas encontradas en la escena,
y, basta con decir,
que todo es muy satánico.
Agente Harker,
aunque la Oficina aprecia
su contribución,
también nos pone
en una posición extraña.
Hasta ahora,
no hay evidencia física
que Kobble haya
matado a nadie.
Quiero decir, él adora al Diablo,
eso es seguro,
pero en los Estados Unidos
Unidos,
se le permite hacerlo.
Me preocupa más
por el hecho
que sabe quién eres,
Agente Harker.
Pero...
no puede hacer nada más
al respecto.
ahora que lo tenemos.
"Y me paré sobre
la arena del mar,
y vi subir una Bestia
del mar,
con siete cabezas y diez cuernos.
Y en sus cuernos,
llevaba diez coronas,
y en cada cabeza estaba escrito
el nombre blasfemo".
Libro de las Revelaciones, ¿no?
Revelación.
No hay "S".
Es singular.
Pataslargas no está solo.
Tiene que tener a alguien
que le ayude.
Tal vez múltiples, pero...
tiene que ser alguien
que las familias
se sintieran cómodas
dejando entrar en su casa.
Alguien que conocen
o se han encontrado antes.
Tal vez un niño, o...
alguien que podría pasar
como un niño.
Muy bien, Harker, vamos.
Tenemos al tipo
que escribió las cartas,
y si hacemos esto bien,
pasará
el resto de su vida en la cárcel.
Pero no ha terminado.
El triángulo no está completo,
todavía nos falta el 13.
Hoy es 13,
Agente Harker.
¿Qué se supone que debemos hacer
al respecto?
Podemos esperar que su cómplice
para matar al menos
una familia más...
...y Kobble es el único...
que sabe quién es.
Kobble...
¿dónde está ahora?
Está abajo.
Justo bajo tus pies.
Soy amigo de un amigo.
¿Qué amigo?
Mi amigo.
Que vive abajo.
¿Abajo?
¿Abajo de dónde?
En todas partes.
Incluso puedes llamarle
"Sr. Abajo".
Oh...
¡Ahí está!
La chica casi cumpleañera.
Oh...
Es curioso.
El día que decidiste
entrar en las fuerzas del orden,
estabas...
20.
Nos reímos mucho
de ello.
Aunque, sólo fui yo
quien se rió, no ella.
¿Quién es la "ella"
de la que hablas?
La séptima "ella".
Que se les dé la misma opción
que se les ha dado a todos.
Carmesí o trébol.
Acepta el regalo,
y destrúyelo,
y destruirte a ti mismo,
y a vosotros mismos,
o quédatelo,
e inclínate.
Proa hasta abajo,
y bajar
al trabajo sucio, sucio.
Un trabajo que se ensucia
mientras limpia.
Como una fregona.
Como un ra... ag.
Pero...
no trabajas solo, ¿verdad?
Alguien te ha estado ayudando.
Un cómplice.
Toc-toc
en la puerta de la granja.
Una señora amable con una Biblia
y un, "¡Felicidades!
Ha sido seleccionado.
Ya puede recoger
su regalo en la iglesia".
Lo dice aquí,
aquí en las órdenes.
A las órdenes
del hombre de abajo.
La granja de la familia Camera
será tan luminosa y blanca,
¡no te lo puedes perder!
¿Te refieres a
a Carrie Anne Camera?
¿Qué le dijiste
en la institución mental?
Oh, pero, Lee,
tu casa estaba aún más blanca
cuando vine de visita.
13 de enero de 1974, ¿verdad?
La casa número ocho
era tan blanca.
Más blanco que la garganta de un pez.
Más blanco que las tetas.
Supe entonces
que el trabajo que estábamos haciendo
era inmaculado.
Pero tu trabajo ha terminado.
Está hecho,
y vas a estar aquí
por el resto de tu vida.
Sí.
He terminado...
...pero no sólo estaré aquí.
Seré un poco
de todas partes.
Esperando...
entre bastidores.
En las alas del padre.
¿Quién te ha ayudado?
Bueno...
Te dejaré empezar ahora.
¿Quién es el hombre de abajo?
¿Por qué no le preguntas a tu mami?
Mi madre
no sabe nada.
Dios te salve Satanás.
¡Alto!
Eso es, Harker.
Es más que suficiente.
Teníamos al tipo,
y ahora no tenemos nada.
Dejamos morir a todas esas familias,
y nada de eso
es mejor, o está bien,
¡pero ya está hecho!
Ah, y en cuanto al 13...
mientras estabas allí,
Carrie Anne Camera saltó
desde el tejado de Water Rock.
Sí.
Debe haberle dicho que hiciera eso
cuando la vio.
Al igual que de alguna manera le dijo a
a todos los demás
para hacer lo que quería,
pero lo hizo solo
¡sin cómplices!
Ni magia negra, ni vudú,
¡nada de nada!
No tenías
tenías que venir conmigo.
No iba a dejarte conducir
después de lo que has visto hoy.
¿Cómo quieres hacerlo?
Debería entrar solo.
Le diré
tenemos que traerla
para interrogarla.
Que creemos que podría ayudarnos
a identificar al cómplice.
De acuerdo.
Me quedaré aquí.
¿Mamá?
¡Mamá!
¡Baja el arma!
¿Qué es esa cosa?
Lo atrapaste.
Ahora es libre.
¿Te refieres a Kobble?
Pero...
Pero Kobble... se ha ido.
Kobble está muerto.
Está bien, mamá.
Es...
No pasa nada.
ya está hecho.
Y tú también eres libre,
pequeña.
Érase una vez,
había una chica llamada Lee.
Vivía en una casita
con su madre...
y nunca nadie
vino a visitarlos.
Sin familia.
No hay lobos grandes y malos.
Nadie.
Un día, un hombre vino...
¡Cuco!
...un fabricante de muñecas.
Sólo dejar
un regalo de cumpleaños adelantado,
un regalo de la iglesia.
¡Has ganado!
El fabricante de muñecas
comenzó su trabajo...
...su terrible magia.
La obra del Diablo...
...con un poco de él...
en todos.
La muñeca hizo
a la niña olvidar...
y le dijo
dónde buscar...
y qué no ver.
El Diablo quería
a la niña como suya,
pero su madre nunca podría
dejar que eso sucediera.
Podrías haber
sido amable conmigo,
pero no lo hiciste...
...y ahora eso ha llevado
a todo esto.
Así que su madre le suplicó
para que la vida de la niña
fuera perdonada.
A cambio,
ella tendría que ayudarle.
Antes había sido enfermera.
Ahora su trabajo sería...
asesinando familias...
...y así fue...
...knock-knock-knock,
en la puerta de la granja.
Una buena señora con una Biblia...
y un "Enhorabuena,
¡Has ganado!
Un regalo de la iglesia".
Todo lo que su madre tenía que hacer...
era meterlo dentro...
...y desde su escondite
dentro de las muñecas,
el Diablo hizo el resto.
Todo lo que su madre tenía que hacer...
estaba mirando...
...y asegurarse de que sucediera
como él quería.
Ese fue el trato
que ella hizo.
Llegas tarde...
para la fiesta de cumpleaños de Miss Ruby.
¡Oye, Harker, lo lograste!
Hola, Harker.
Me alegro mucho de que hayas venido.
¿Va todo bien?
Por supuesto, todo es genial.
De hecho, estás aquí
justo a tiempo,
porque Miss Ruby acaba de empezar
a abrir sus regalos.
Ven, siéntate. Siéntate.
No, Carter, es mi madre.
Ella es la cómplice.
Es cómplice de Kobble...
¡Siéntate!
Oh, lo siento mucho,
He olvidado tu nombre.
Soy una terrible,
terrible, terrible anfitriona.
Oh, no me hagas caso.
Sólo soy un amigo
de un amigo.
No...
Carter,
tienes que escucharme.
Cariño, tal vez ahora sería
un buen momento
para sacar la tarta.
Los pasteles.
Sí,
Encontraré algo
con lo que cortar los pasteles.
Uh...
¿Qué has dicho, cariño?
Acabo de decir,
¿tienes que...?
¿Tengo que...
¿Tengo que cortar los pasteles?
Sí, tengo que cortar los pasteles.
Fue tu estúpida
maldita sugerencia
en primer lugar,
así que tengo que cortar los pasteles.
La mujer ya está muerta...
y la niña
será la siguiente.
Anna...
¿te gustaría acompañarme
en la cocina, cariño?
Lo siento mucho,
Ahora vuelvo.
No, ya vuelvo.
seguirás en la cocina.
Los tres tienen que morir.
Mamá, ¿por qué haces esto?
Si no mueren,
entonces arderemos...
...y giro,
y quemar, y retorcer,
en el infierno...
para siempre...
y siempre.
Estoy haciendo esto por ti...
...como siempre he hecho.
Para que la niña
llamada Lee
se le permitiría crecer...
...y eso lo hace correcto...
...y así lo haré de nuevo...
y otra vez...
...y otra vez...
...Y lo haré
hasta que me pare
sobre la arena del mar,
y veo una bestia levantarse
del mar.
Dios te salve Satanás.
¡Carter, detente!
¡Aléjate de la chica!
Mamá, por favor...
¡No me llames así!
Oye...
Eh, vamos.
Vamos.
Feliz Cumpleaños
Happy Birthday to you
Ruby, vamos.
Feliz cumpleaños, Lee Harker
Feliz cumpleaños a...
*Tú*
Dios te salve, Satanás.
♪ Bueno, eres sucio y dulce
Vestida de negro, no mires atrás
and I love you ♪
♪ Eres sucio y dulce
oh, yeah ♪
♪ Bueno, eres delgado
and you're weak
*Tienes los dientes*
de la hidra sobre ti ♪
*Eres sucia, dulce*
and you're my girl ♪
♪ Get it on, bang a gong
Get it on
♪ Get it on...
Bang a gong, get it on
*Bueno, estás hecho*
como un coche
♪ Tienes un tapacubos
halo de estrella de diamante ♪
*Estás hecho*
como un coche, oh, sí ♪
♪ Bueno, eres
un joven indomable ♪
*Esa es la verdad*
♪ Con tu capa
lleno de águilas ♪
*Eres sucia, dulce*
and you're my girl ♪
♪ Get it on, bang a gong
Get it on
♪ Get it on...
Bang a gong, get it on...
♪ Bueno, eres ventoso y salvaje
*Tienes el blues*
en tus zapatos
♪ Y sus medias
♪ Eres ventoso y salvaje
Oh, yeah
*Bueno, estás hecho*
como un coche
♪ Tienes un tapacubos
halo de estrella de diamante ♪
*Eres sucia, dulce*
and you're my girl ♪
♪ Get it on, bang a gong
Get it on
Oh, yeah
♪ Bueno, eres sucio y dulce
Vestida de negro
No mires atrás
*Y te quiero*
*Eres sucia y dulce*
Oh, yeah
*Bueno, bailas*
cuando caminas ♪
♪ Así que vamos a bailar
Arriésgate
*Entiéndeme*
*Eres sucia, dulce*
and you're my girl ♪
♪ Get it on, bang a gong
Get it on
♪ Get it on...